(ការចែកចាយ)
លោកប្រធាន!
ប្រធាន។
ព្រះអើយ...
នៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
អូជាទីស្រឡាញ់។
ម៉េចមិនទៅជួបលោកបណ្ឌិត គីម?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុខ​សប្បាយ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​សម្រាក​មួយ​ចំនួន។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ...
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
បេះដូង​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​លោត​ញាប់
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយចៃដន្យ។
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំរកអ្នកបែបនេះ?
បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ អ្នក​អាច​ដួល
ហើយ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ដែរ។
លោកប្រធាន ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចអាចកើតឡើង។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
សូមលោកប្រធាន។
(ភាគទី៧០)
ហេ!
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំរវល់ ហើយអ្នកគ្មានន័យអ្វីទេ។
Kim Sun Jae!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បើអ្នកចង់រៀបការជាមួយ Kyung Chae
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះបានទេ។
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់ Kyung Chae។
- រក្សាវាចុះ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
-ឆន្ទៈប្រធាន!
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំឱ្យឆាប់
វានឹងជៀសមិនរួច។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការ
ឬអ្វីមួយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចុះ​ឆន្ទៈ​របស់​ប្រធាន​វិញ?
អ្នក​នឹង​លេង​ល្ងង់​ដល់​ទី​បំផុត
​មែន​ទេ?
មិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ។
ល្អ បន្ត​បៀតបៀន​ឪពុក​ខ្ញុំ។
មើលថាតើវាបម្រើអ្នកបានល្អប៉ុណ្ណា។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
នាយករង Min.
អ្នកបាននៅឆ្ងាយពីតុរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
- វាមិនមែនជាបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
- បន្ទាប់មកជាអ្វី?
អ្នក​មិន​យល់​ពី​អារម្មណ៍​នេះ
​ទេ នាយក Moon?
អារម្មណ៍​នោះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​គិត​ថា
​អ្វី​មួយ​ជា​របស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទេ។ ទេ
វាជារបស់ខ្ញុំពីដំបូង ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមិនមែនទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​មិន​មាន​បងប្អូន​បង្កើត
​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​មរតក។
សុំទោស?
រឹតតែសប្បាយចិត្តជាងនេះទៅទៀត អ្នកមិនមានឪពុក
ដើម្បីតស៊ូដើម្បីមរតក។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល ហើយបង្ហាញខ្ញុំនូវសំណើ
ដែលនឹងត្រូវកំណត់នៅថ្ងៃនេះ។
នាយក Moon!
-បាទ!
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានទេ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ
​ដោយ​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទេ។
ហ៊ាន!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អុញ!
តើអ្នកនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចហើយនៅម៉ោងនេះ?
ប្រធាន​មាន​សុខភាព​មិនល្អ។
កុំអោយនរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ជាពិសេសកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតជាដាច់ខាត។
វិធីនេះលោកប្រធាន។
ចាំ​អី​ប្ដី​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ចូល?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពួកគេភ្លាមៗ?
(CEO Min Kyung Chae)
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
អ្នក​បាន​ចាត់​គាត់
​ដូច​ជា​អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​ជា​ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
គឺនៅលើអ្នក, ព្រះបិតា។
(ការចែកចាយ)
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមគ្រប់គ្រង
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ជាពិសេសអ្នកដឹកនាំរឿង Kim Jin Chul ។
ជាក់ស្តែង កូនប្រុសរបស់គាត់មានបញ្ហាខ្លះ
នៅអាមេរិក។
សហការ​ជាមួយ​មេធាវី​ក្នុង​តំបន់
និង​ទទួល​បាន​ការ​ទម្លាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
ចំណែកអ្នកដឹកនាំរឿង Jung Woo Sik
កប់រឿងអាស្រូវរបស់កូនស្រីគាត់។
ហើយសម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿង Cheon Myung Tae
រក​ដំណោះ​ស្រាយ
​សម្រាប់​បញ្ហា​ដី​ក្រវ៉ាត់​បៃតង​របស់​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីប្លែកៗនៅពេលណា?
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
អ្នកត្រូវធានាថាក្នុងគ្រាអាសន្ន
ភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេនៅក្នុងការចែកចាយ Mingang...
ត្រូវបានផ្ទេរមកខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យលក្ខខណ្ឌទាំងនោះច្បាស់លាស់ឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្រួបបង្រួម
ភាគហ៊ុន Mingang Distribution ភ្លាមៗ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ហើយ។
ពេលវេលាដើម្បីអ្វី?
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀបចំខ្លួន
ធ្វើជាប្រធាន។
ចាំមើលចុះលោកប្រធាន?
ការផ្លាស់ប្តូរជំនាន់។
នៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
វានឹងកើតឡើងកាលពីសម័យមុន។
ប្រសិនបើមានអ្វីហួសកំណត់។
ផ្នែកខាងក្រោយនៃក្បាលរបស់អ្នក។
អ្វី? សេចក្តីល្អ។
ទេ ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មាន​សក់​ពេញ​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- លោកម្ចាស់ នាំអ្វីមកទីនេះ?
- ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុន។
អ្នកមិនមានអាជីវកម្មនៅ Mingang Distribution ទេ
នៅម៉ោងនេះ។
ដូច្នេះ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មែនហើយ
ការពិតគឺខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុននេះ។
ពិតជា? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅក្រុមហ៊ុនតូចមួយ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុង។
ធ្ងន់ធ្ងរ ហេតុអ្វីការសម្ងាត់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​សម្ងាត់​ទេ
វា​គ្រាន់​តែ​ថា...
អូ! មើលតើវាជានរណា។
ជំរាបសួរលោក។
អ្នកស្រី Stella ។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយម្តងទៀត!
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ជួបគ្នាទៀតហើយ បងស្រីជាទីស្រលាញ់។
នាង Stella តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​នាយក​មិន​មែន​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ប្រជុំ។ ចុះអ្នកវិញ?
សម្រាប់ការប្រជុំផងដែរ។
អ្នកស្រី Stella ។ ខ្ញុំបានធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក ...
និងក្លាយជានាយកមិនមែនប្រតិបត្តិ
សម្រាប់ Mingang Distribution ។
អញ្ចឹងទេ? អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
- វាហាក់ដូចជាយើងនឹងឃើញគ្នាញឹកញាប់។
- ជាការពិតយើងនឹង។
ហេតុអ្វីវាសនាមិនព្រមទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង
ហើយទទូចចង់នាំយើងមកជាមួយគ្នា?
ជោគវាសនាដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ចុះបើយើងស្រលាញ់គ្នា?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្ស។
អ្នកឃើញពួកគេកាន់តែច្រើន អ្នកកាន់តែយកចិត្តទុកដាក់។
អូជាទីស្រឡាញ់។ បើខ្ញុំធ្លាក់មករកអ្នក
- នោះនឹងជាបញ្ហា។
- កុំមើលថាជាបញ្ហា!
បើ​អ្នក​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ នោះ​គ្រាន់​តែ​ចុះ​ចូល​ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​រត់​គេច​ខ្លួន​។
តើយើងអាចគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់យើងបានទេ?
បេះដូងចង់បានអ្វីដែលខ្លួនចង់បាន។
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នក និងខ្ញុំ នាង Stella...
- សូមហៅខ្ញុំថា Stella ។
ហើយជាថ្នូរខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Pan Sool ។
ខ្ទះអំបិល។
ខ្ទះអំបិល...
នោះជាលើកទីមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដែល
អ្នកណាម្នាក់ហៅខ្ញុំបែបនោះ។ ផានសូល។
ស្តេឡា។ តេឡា។
បន្ទាប់​ពី​ប្រជុំ​ហើយ ចុះ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​ទទួល​បាន​កាហ្វេ​ល្វីង​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ផ្អែម?
ខ្ញុំចង់លក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានស្តុក
សម្រាប់លក់មុនពេលបិទ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
តេលា!
ស...
ស្តេឡា!
ស្តេឡា។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- លោកប្រធាន ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាការប្រជុំនេះធ្វើឡើងដើម្បីអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវជួបពួកគេនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​អាច​រង់​ចាំ​បាន។
វាជាការចូលរួមពីមុន។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឈប់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​។
រក្សាវាឡើង នោះ
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកស្កេន។
ប្រសិនបើពួកគេកាន់តែអាក្រក់បន្តិច។
ពួកវានឹងដូចគ្នា
ទៅនឹងអ្នកជំងឺវង្វេង។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំនឹងកើតជំងឺវង្វេង?
តើអ្នកណាអាចនិយាយឱ្យប្រាកដ? មានតែមេឃទេដែលដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
ជំងឺ​វង្វេង​មិន​បាន​ប្រកាស​ច្បាស់​ថា
​ការ​មក​ដល់​របស់​វា​ទេ។
អ្នកមិនចង់បញ្ចប់ដូចប្រធាន Mo
នៃ Inam Construction ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធាន Mo ក្លាយដូចជាក្មេងទើបចេះដើរតេះតះ
ដែលមិនអាចសូម្បីតែប្រើបន្ទប់ទឹក។
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់តែងតែមានសុខភាពល្អ
រោគសញ្ញាបានរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ការសោកស្ដាយដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់គឺ...
មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ​កូន​មួយ​ណា​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី
​ក្រុមហ៊ុន​ទៅ​ក្នុង​ពេល​ដែល​គាត់​នៅ​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល។
ពិតប្រាកដ។ មនុស្សដូចយើង
ត្រូវតែសម្រេចចិត្តលើអ្នកស្នងតំណែងជាមុន។
តើអ្នកមិនចាកចេញពី Mingang Distribution...
ទៅកូនស្រីច្បងរបស់អ្នក?
(ការចែកចាយ)
(CEO Min Kyung Chae)
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីក្លាយជាប្រធាន
តើអ្នកសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវភាគហ៊ុនរបស់អ្នកនៅក្នុង Mingang Distribution ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភាពស្ងៀមស្ងាត់?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ។
តើ​យើង​គួរ​យល់​ពី
​លក្ខខណ្ឌ​របស់​គ្នា​ជា​មុន​ឬ?
គ្រាន់​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រំពឹង​ពី​អ្នក​មេធាវី Kim ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែតម្រឹមលក្ខខណ្ឌរបស់យើងជាមុនសិន។
អូ ត្រូវហើយ។
និយាយអញ្ចឹងអំពីគំនូរនោះ ...
- តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់វា?
- នាយក Moon Tae Kyung ។
គាត់​បាន​យក​វា​មក​ដាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ
ហើយ​យក​វា​ឡើង​មក។
លោកប្រធាន! អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់បែបនេះ
អ្វីមួយអាចកើតឡើងនៅពេលណាមួយ។
និងការឈឺក្បាលដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
ពួកគេអាចមកពីការវះកាត់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នកថា ជំងឺវង្វេងមិនមែន
គ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់អ្នកផ្សេងនោះទេ។
ជំងឺវង្វេងអាចជាផលប៉ះពាល់
នៃការវះកាត់ខួរក្បាល។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រគល់​តំណែង​ជា​ប្រធាន
​ទៅ​ឲ្យ Kyung Chae ទេ?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
នាងគឺជាបេក្ខជនដែលមានសមត្ថភាពបំផុត
ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​នេះ
​ក្នុង​ចិត្ត?
នេះជាតែរុក្ខជាតិក្តៅៗ។
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណា?
នាង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង Jung ។
គេ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
ចុះសម្រុងគ្នាបានទេ? នោះ​គឺ​ជា​ការ​និយាយ​មិន​បាន​។
ពួកគេមិនអាចបំបែកបាន។
បើខ្ញុំចុះចេញពីដំណែង
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា
​គួរ​កាន់​តំណែង​ជា​ប្រធាន?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​នាង​ឃ្យុង​ឆែ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាផែនការរបស់អ្នក
នោះគឺជាផែនការ,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់ Soo Jung
វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នៅពេលដែលនាងក្លាយជាប្រធាន។
នាងអាចកម្ចាត់ Soo Jung
និងបងប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់នាង...
នៅក្នុងវិធីដូចគ្នា។
ប្រាកដណាស់ថានាងនឹងមិន។
នាង​នឹង​លុប​បំបាត់​អ្នក​ណា
​ដែល​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នាង។
តាមអត្រានោះ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលគ្រួសារ Min ទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Kyung Chae គឺជាអ្នក
ដែលចូលចិត្តអ្នកជាងគេ លោកប្រធាន។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែចូលចិត្តអំពីនាង។
- វាជាការពិត។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវារំខានខ្ញុំ។
- នេះជាអ្វីដែលឪពុកកំពុងនិយាយ?
- បាទ។
គាត់បាននិយាយថាផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ចំពោះម្តាយបង្កើតរបស់ Soo Jung ។
គាត់ខ្លាចថាអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកដទៃ
តាមរបៀបដូចគ្នា។
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នកណា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្រៀនខ្ញុំប្រធាន។
សម្រាប់អ្នកជើងត្រជាក់ពេលនេះមានបញ្ហា។
អូព្រះ។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងអាយុបីឆ្នាំទេ។ កុំបោកប្រាស់។
- គាត់នៅទីនេះ។
- អូ គាត់នៅទីនេះ។
ចូលមក។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​អ្វី​មួយ​ពិសេស
​ជា​ការ​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​។
សុខសប្បាយទេមាន់នេះ?
សូមអរគុណលោក។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីជីកចូលបានទេ។
នេះមើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​មាន់​ណា​មួយ​ទេ។
បន្ត​ទៀត​មាន​ខាំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូ អរគុណ។
អ្នកនឹងឃើញថានេះមិនមែនជាមាន់ធម្មតាទេ។
វាចាប់ផ្តើមនៅក្នុងបេះដូង,
ចូល​តាម​មាត់
ហើយ​ប៉ះ​ដល់​ខួរក្បាល។
ហ្គោស។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
វាយនភាពក៏មិនគួរឱ្យជឿដែរ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
សាច់មាន់មានរសជាតិហឹរបន្តិច។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ការ​បង្វិល​សំបោរ​លើ​អណ្ដាត​របស់​ខ្ញុំ។
សាំបា!
ទៅទៀត។ រក្សាវាឡើង។ ទៅពេញមួយយប់។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងខ្លះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជាថ្នាំ dopamine របស់ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះ
ហើយឥឡូវនេះវាប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា samba មក​ផង​ដែរ​។
- សាំបា!
សាំបា! ចាំទទួលបាយត្រជាក់។
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាវានឹងក្លាយជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- បាយត្រជាក់?
មាន់ និងបាយ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយវា។
- យកគីមឈី ខ្ទឹមបារាំងបៃតងមកផង!
- អ្នកបានទទួលវា។ សាំបា!
តាមពិតខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរ។
វាគឺអំពីថាលោកស្រី S.
កញ្ញា ស?
ខ្ញុំមានន័យថា Stella Jang ។
ខ្ញុំលឺនាងនិយាយពីផ្សាររាត្រី។
- តើនាងពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងបែបនេះទេ?
- អូ ឯង​ចង់​និយាយ​ថា​នាង​ចាង?
លោកស្រី Jang ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ត្រី​បាឡែន​ផ្សារ​ហ៊ុន
​ដោយ​សារ​ការ​វិនិយោគ​ដ៏​គឃ្លើន​របស់​នាង។
ហើយខ្ញុំយល់ថានាងមានសំណាង។
អ្វី? នាងមានរូបរាង និងខួរក្បាល
ហើយនាងក៏ជាអ្នកមានដែរ?
យើងជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌!
សាំបា!
បាទ គឺ​ខ្ញុំ​អ្នកស្រី ចាង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទៅ​គាត់​រួច​ហើយ។
គាត់ពិតជាឈ្លក់វង្វេងនឹងលុយ
ដូច្នេះគាត់ហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លោក មូន អ្នកត្រូវ...
បន្តដាំគំនិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ Oh Pan Sool ។
រឿង​នៃ​ការ​វិនិយោគ​គឺ
​អ្នក​ដាក់​លុយ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​ទៅ​ក្នុង​វា
ហើយនៅពេលដែលវាមិនដំណើរការ ជំហានបន្ទាប់
គឺត្រូវលក់អចលនទ្រព្យរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់បន្តរឿងនេះ គាត់នឹងត្រូវលក់
ភាគហ៊ុនរបស់គាត់នៅក្នុង Mingang Distribution។
ហើយប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានដៃរបស់យើង
នៅលើភាគហ៊ុនទាំងនោះ,
យើងអាចបញ្ឈប់ CEO Min
មិនអោយក្លាយជាប្រធានបន្ទាប់បានទេ មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ហើយប្រសិនបើយើងបន្ថែមជម្រើសភាគហ៊ុនរបស់អ្នក...
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកត្តាសម្រេចចិត្តគឺ
ថាតើ Lucia...
អាចគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបាន
ពីប្រធាន Min Doo Sik ។
ដើម្បីឱ្យប្រធាន Min Doo Sik
ប្រគល់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទៅ Lucia...
អញ្ចឹង វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ងាយ​ស្រួល​នេះ​ទេ?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងឈឺចាប់ក្នុងដំណើរការ?
អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភពី Lucia
មែនទេ លោក Moon?
កុំបារម្ភ។ នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកគួរតែបង្កើតផែនការស្នងតំណែង
ជាមុន។
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងស្ថិត
ក្នុងតំណែងនោះជារៀងរហូតទេប្រធាន។
គាត់និយាយត្រូវ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងរស់នៅជារៀងរហូតទេ។
ម៉េច​ក៏​ដេក​នៅ​ពេល​ហ្នឹង?
តាមឆន្ទៈរបស់ឪពុកអ្នក
អ្នកនិងខ្ញុំហៀបនឹងបែកបាក់គ្នាហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ដែរ។
គិតកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែខឹង។
ពេល​អ្នក​ហៅ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មេឃ​កំពុង​ធ្លាក់។
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។ ម៉េចមិន
ទៅនិយាយជាមួយ Kyung Chae?
តើ​នាង​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
- ចុះ Soo Jung វិញ?
- តើអ្នកគិតថានាងខុសគ្នាទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ យើងត្រូវតែការពារ
ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក របស់ខ្ញុំ និងឪពុកក្មេកយ៉ាងខ្លាំងក្លា។
ដរាបណាយើងមានភាគហ៊ុន
Kyung Chae និង Soo Jung មិនអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ។
អ្នក​ណា​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន
​នឹង​ត្រូវ​មក​រក​យើង​ដើម្បី​រក​ជំនួយ។
ម៉េចក៏មិនគិតចង់ធ្វើជា
ប្រធានខ្លួនឯង?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
មើលស្ថានភាពដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុង។
អ្នកណាចង់ក្លាយជាប្រធាន
នឹងផ្ញើ SOS សម្រាប់ភាគហ៊ុន។
ដូច្នេះ ចូរ​ប្រាប់​ឪពុក​អ្នក​ឲ្យ​កាន់​ខ្ជាប់
​នឹង​ភាគហ៊ុន​របស់​គាត់។
(អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung)
អរុណសួស្តីលោក Moon ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
ទទួលបានការការពារយ៉ាងខ្លាំងលើ
ការស្វាគមន៍ដ៏សាមញ្ញរវាងមិត្តរួមការងារ។
តើ​យើង​មាន​ពាក្យ
​ជូនពរ​គ្នា​តាំងពី​ពេលណា?
មើល, នាយក Moon ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
តើអ្នកចង់ផ្តល់
ចម្លើយឱ្យខ្ញុំត្រង់ទេ?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​អំពី​?
អ្នកឆ្លាត ដូច្នេះសូមគិតបន្តិច។
មើលថាតើសម្មតិកម្មរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវឬអត់។
អ្នកដឹងទេអំពីរូបភាពរបស់ CEO ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានឃើញគំនូរនោះម្តង
នៅសណ្ឋាគាររបស់លោកស្រី Jang ។
- ហើយ?
- ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ
​ហើយ​សិល្បករ​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ជាធម្មតា ការងារក្រោយសម័យ ត្រូវបានរក្សាទុក
ដោយគ្រួសារ។
មានន័យថា អ្នកស្រី ចាង...
អាចជាផ្នែកមួយនៃ
គ្រួសារដែលនៅរស់រានមានជីវិតរបស់សិល្បករ។
ឈប់​និទាន​រឿង​ទាំង
​ព្រឹក​ព្រលឹម។
វាគួរឱ្យធុញ គ្មានការបំផុសគំនិត និងគ្មានន័យ។
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​វា​ជា​រឿង​ភាគ​ទី​បី។
ហើយអ្វីដែលបន្ថែមភាពជឿជាក់
ដល់ "រឿងអត្រាទីបី ... "
គឺអ្នក Moon Tae Kyung។
អ្នក​ដែល​ដាក់​រូប​គំនូរ
​នៅ​ការិយាល័យ​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាតាមសំណើរបស់លោកស្រី Jang
នោះហើយជាភស្តុតាងដែលអ្នកទាំងពីរគឺជាក្រុមតែមួយ។
Kim Sun Jae ខិតជិត
ការពិតអំពីអ្នក និងកូនប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងគ្រោះថ្នាក់។
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេនៅពេលនេះ
បើគ្មានភស្តុតាង
- ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
Gosh ថា Kim Sun Jae ។
រំខាន ច្របូកច្របល់ និងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញហើយថាហេតុអ្វីបានជា Min Kyung Chae
មិនគិតថាគាត់ជាបុរស។
ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ ជាមួយអ្វីៗដូចដែលពួកគេមាន
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយ ហើយធ្វើអ្វីនោះទេ។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយប្រពន្ធរបស់ប្រធាន Min?
បាទ និយាយ។
- តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកណាកំពុងហៅ?
- នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត Kim ។
ប្រធាន​បាន​ចូល​មក​ពិគ្រោះ​យោបល់
​មួយ​រយៈ​មុន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទូរស័ព្ទ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បារម្ភ។
ប្រធានបានធ្វើ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ការ​ដែល​លោក​នៅ​ស្ងៀម
​ចំពោះ​ការ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​លោក…
មានន័យថា គាត់មិនចង់ឱ្យ
លទ្ធផលចេញមក។
វាត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់គាត់ដើម្បីលាក់វា។
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ​នោះ​គឺ
​ថា​ប្រធាន​មីន​នឹង​ចាប់​ផ្តើម...
ពិចារណាឱ្យបានហ្មត់ចត់ថាតើអ្នកណាដែលគាត់នឹងដាក់ឈ្មោះ
ជាអ្នកស្នងរបស់គាត់។
Min Kyung Chae គឺជាអ្នកនាំមុខគេ។
ប៉ុន្តែនេះមានន័យថា
គាត់មានគំនិតទីពីរ។
ខ្ញុំគិតថា Min Kyung Chae បានធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុ Min Soo Jung ។
នាង​បាន​បោះ​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​បងស្រី​នាង
​ទៅ​កន្លែង​បែប​នោះ ហើយ​ឱ្យ​នាង​ស្លាប់ ។
នោះនឹងថ្លឹងថ្លែងទៅលើមនសិការរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
គាត់​ទុក​ចិត្ត​គាត់​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​កូនៗ​របស់​គាត់
ព្រោះ​គាត់​ដូច​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​មាន​ការ​កក់​ទុក។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ
ជាមួយនឹងសាច់ឈាមរបស់អ្នកផ្ទាល់។
គាត់បានឃើញពីរបៀបដែល Min Kyung Chae ប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្ស
ដែលឆ្លងកាត់នាង។
ហើយគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការដាក់មនុស្សបែបនោះនៅលើកៅអីរបស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជាគិតថា
Min Ji Seop និង Min Soo Jung។
អាចត្រូវបានដោះស្រាយតាមរបៀបដូចគ្នា។
គ្មានឪពុកណាចង់ឃើញកូនខ្លួនឯង
នៅបំពង់កគ្នាទេ។
(ការចែកចាយ)
Ji Seop តើឯកសារទាំងនេះជាអ្វី?
អូ ពួកគេ...
អ្នក​គួរ​តែ​សម្លឹង​មើល​ឱ្យ​បាន​ល្អ, សូម្បី​តែ​ឥឡូវ.
ចាំមើលកូនរបស់អ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពពិតប្រាកដ។
Ji Seop ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​រាយការណ៍
​ទៅ​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​?
- ទេ ខ្ញុំទើបតែ...
- តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
សូមរកប្រាក់ទុក។
នាង​មាន​សមត្ថភាព ប៉ុន្តែ​នាង​ឆេវឆាវ​ពេក។
នាងដើរជុំវិញបងប្រុសរបស់នាង។
Ji Seop រឿងដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
អូ នៅទីនេះ។
ទាំងនេះត្រូវតែទៅការិយាល័យរបស់ CEO ជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវការវា ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានវាជាមុនសិន។
Gosh អញ្ចឹង Kyung Chae
នឹងបោកខ្ញុំទៀតហើយ...
នាងគឺដូចជាបងស្រីរបស់នាង។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ហើយគាត់? កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
- ឯកសារគួរតែល្អ។
- ទេមិនមែនឯកសារទេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
កូនរបស់អ្នកគឺជាជម្រើសមួយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
បុគ្គលដែលមានសមត្ថភាព និងចិត្តមេត្តា
ហើយអ្នកណាមិនក្បត់អ្នក ប្រធាន។
ការ​ជ្រើសរើស​មនុស្ស​បែប​នេះ​នឹង​មាន​ប្រាជ្ញា។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពី Lucia ទេ?
តើអ្នកគិតជ្រៅដល់អ្វី?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកពិតជាបំភ្លឺ
ការិយាល័យប្រធាន។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ផ្កា
​មែន​ទេ?
កុំឱ្យអ្នកផ្សេងប៉ះពួកគេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
តើ​អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ?
នេះនិងនោះ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ត្រូវហើយ។
ទៅយក Ji Seop ។
គាត់និយាយថាគាត់មិនមានចំណង់អាហារទេ។
ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចុះ​មក​ទី​នេះ មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
វាជាការបញ្ជាទិញពីឪពុករបស់គាត់។
ហើយនាំ Soo Jung ផងដែរ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​កំពុង​សួរ​រក​អ្នក​។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរិភោគ​។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្លូត​ត្រង់ ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ញ៉ាំ​នៅ​តុ​ជាមួយ​គាត់?
បុរសនោះមិនចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកូនប្រុសទេ។
ក្រោយ​ពី​ឃើញ​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​គាត់​ជា​ឪពុក​ទៀត​ទេ។
មក យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើពុតជាញ៉ាំ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
ទេ
ការញ៉ាំជាមួយគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ទោះបីអ្នកបោះចោលនៅពេលក្រោយក៏ដោយ
ក៏គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានអំពីឆន្ទៈ?
វាចេញពីដៃរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន
​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់។
- តោះទៅ។ ពេលនេះ!
- ខ្ញុំពិតជាមិនចង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំ
នៅតុតែមួយជាមួយ Min Kyung Chae បានទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះដល់ពេលណា?
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកចង់គេចពីនាង
អស់មួយជីវិតមែនទេ?
បាទ នោះហើយជាផែនការ។
អូ អញ្ចឹងអ្នកនៅខាង Min Kyung Chae
មែនទេ?
បន្ទាប់​មក យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ។
ថាតើអ្នកចុះមកគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​ហាក់​ដូច​ជា​មិន
​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សន្យា​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ទៀត​ទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ភ្លេច​ថា​យើង​ត្រូវ
​ញ៉ាំ​អាហារ​យ៉ាង​ហោច​មួយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​ទេ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
តើខ្ញុំលេងសើចជាមួយអ្នកទេ?
ឈឺក្បាលមកវិញទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​រឿង​លំបាក​ដល់​ប្រធាន?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានភាពតានតឹងប៉ុណ្ណា?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរទទួលថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
វានឹងហុច។
ប្រធាន?
នេះមិនល្អទេ។ ចូរក្រោកឡើង។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក។
លោកប្រធាន!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី? ទូរស័ព្ទទៅ 911!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ចលាចល​ទាំង​អស់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រធាន
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
មួយសន្ទុះមុននេះ
អ្នកកំពុងឈឺក្បាល។
ឈឺក្បាល? ឈឺក្បាលអ្វី?
ក្បាលខ្ញុំមិនដែលច្បាស់ជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះញ៉ាំ។
Gosh, នេះប៉ះនឹងកន្លែង។
សាច់ក្រកនេះល្អណាស់។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំ។
មានរឿងអីលោកប្រធាន?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ម៉េចហ៊ានបម្រើខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ហ៊ាន។
ភាពកខ្វក់នេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំសំរាមនេះបាន!
ស៊ីសំរាមនេះ!
- ស៊ីសំរាមនេះ!
- អូ!
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំសំរាមនេះទេ?
សត្វ​អាក្រក់​អើយ ចូរ​បរិភោគ​ទាំង​អស់!
ញ៉ាំទាំងអស់គ្នា!
អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំវា!
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ជំងឺ​វង្វេង។
តើគាត់ពិតជាមានជំងឺវង្វេងមែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមានជំងឺវង្វេង
នោះផែនការទាំងមូលនឹងបិទ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​មក​ដល់​ទី​នេះ​ហើយ
ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​ចប់​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
ចុះ​បើ​គាត់​មាន​ចេតនា​អាក្រក់?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាដូចជាការធ្វើជាឪពុកម្តាយ។
អ្នក​ធូរ​ចិត្ត​គេ​យក​តាម​អ្នក
ប៉ុន្តែវាក៏គួរឱ្យរន្ធត់ផងដែរ។
ឪពុក​អើយ បើ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )